Repository: candlepin/candlepin
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Healing attempted against non-existent org key "{}"
ja: 存在しない組織キー "{}" に対してヒーリングが試行されました

source: Subscriptions deleted by {0}
ja: {0} によって削除されたサブスクリプション

source: Unknown event for user {0} and target {1}
ja: ユーザー {0} とターゲット {1} の不明なイベント

source: {0} created new unit {1}
ja: {0} は新しいユニット {1} を作成しました

source: {0} modified the unit {1}
ja: {0} はユニット {1} を修正しました

source: {0} deleted the unit {1}
ja: {0} はユニット {1} を削除しました

source: {0} created new owner {1}
ja: {0} は新しい所有者 {1} を作成しました

source: {0} modified the owner {1}
ja: {0} は所有者 {1} を修正しました

source: {0} deleted the owner {1}
ja: {0} は所有者 {1} を削除しました

source: {0} attached a subscription for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のサブスクリプションを割り当てました

source: {0} modified a subscription for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のサブスクリプションを修正しました

source: {0} returned the subscription for {1}
ja: {0} は {1} のサブスクリプションを返却しました

source: {0} created a pool for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のプールを作成しました

source: {0} modified a pool for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のプールを修正しました

source: {0} deleted a pool for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のプールを削除しました

source: {0} created an export for unit {1}
ja: {0} は、ユニット {1} のエクスポートを作成しました

source: {0} imported a manifest for owner {1}
ja: {0} は、所有者 {1} のマニフェストをインポートしました

source: {0} created new user {1}
ja: {0} は新しいユーザー {1} を作成しました

source: {0} modified the user {1}
ja: {0} はユーザー {1} を修正しました

source: {0} deleted the user {1}
ja: {0} はユーザー {1} を削除しました

source: {0} created new role {1}
ja: {0} は新しいロール {1} を作成しました

source: {0} modified the role {1}
ja: {0} はロール {1} を修正しました

source: {0} deleted the role {1}
ja: {0} はロール {1} を削除しました

source: {0} created new subscription for product {1}
ja: {0} は、製品 {1} の新しいサブスクリプションを作成しました

source: {0} deleted a subscription for product {1}
ja: {0} は、製品 {1} のサブスクリプションを削除しました

source: {0} created the activation key {1}
ja: {0} はアクティベーションキー {1} を作成しました

source: {0} deleted the activation key {1}
ja: {0} は、アクティベーションキー {1} を削除しました

source: {0} created the guest id {1}
ja: {0} はゲスト id {1} を作成しました

source: {0} deleted the guest id {1}
ja: {0} はゲスト id {1} を削除しました

source: {0} updated the rules in the database to version {1}
ja: {0} により、データベース内のルールがバージョン {1} に更新されました

source: {0} removed the rules from the database
ja: {0} により、データベースのルールが削除されました

source: Compliance recalculated for consumer {1}
ja: コンシューマー {1} のコンプライアンスが再計算されました

source: Organization {0} does not exist.
ja: 組織 {0} は存在しません。

source: None of the activation keys specified exist for this org.
ja: 指定したアクティベーションキーのいずれもこの組織用には存在しません。

source: Org required to register with activation keys.
ja: 組織は、アクティベーションキーで登録する必要があります。

source: Cannot specify username with activation keys.
ja: アクティベーションキーでユーザー名は指定できません。

source: Invalid Credentials
ja: 無効な識別情報

source: Error contacting user service
ja: ユーザーサービスへの連絡でエラー

source: Unit {0} has been deleted
ja: ユニット {0} は削除されました

source: Invalid OAuth unit or secret
ja: 無効な OAuth ユニットまたは秘密

source: OAuth problem encountered. Internal message is: {0}
ja: OAuth に問題が発生しました。内部メッセージ: {0}

source: OAuth error encountered. Internal message is: {0}
ja: OAuth にエラーが発生しました。内部メッセージ: {0}

source: Error getting OAuth unit key
ja: OAuth ユニットキーの取得中にエラーが発生しました

source: Invalid Certificate Type
ja: 無効な証明書タイプ

source: User not found: {0}
ja: ユーザーが見つかりません: {0}

source: Subscription pool(s) {0} do not exist.
ja: サブスクリプションプール {0} は存在しません。

source: The requested manifest file was not found: {0}
ja: 要求されたマニフェストファイルは見つかりませんでした: {0}

source: Unable to find specified manifest by id: {0}
ja: 次の ID のマニフェストが見つかりません: {0}

source: Could not validate export against specifed consumer: {0}
ja: 指定したコンシューマーに対するエクスポートは検証できませんでした: {0}

source: Unable to download manifest: {0}
ja: 次のマニフェストをダウンロードできません: {0}

source: Unit {0} cannot be exported. A manifest cannot be made for units of type "{1}".
ja: ユニット {0} はエクスポートできません。タイプ "{1}" のユニットにはマニフェストを作成できません。

source: A CDN with label {0} does not exist on this system.
ja: ラベルが {0} の CDN はこのシステムには存在しません。

source: No owner specified, or owner lacks identifying information
ja: 所有者が指定されていないか、所有者に識別情報がありません

source: Unable to find an owner with the key "{0}"
ja: キー "{0}" を持つ所有者が見つかりません

source: Unable to find an owner with the ID "{0}"
ja: ID "{0}" を持つ所有者が見つかりません

source: Unmapped guest entitlement expired without establishing a host/guest mapping.
ja: ホストとゲストのマッピングが確立されないまま、マッピングのないゲストエンタイトルメントの期限が切れました。

source: Bad Request
ja: 不正な要求です

source: Runtime Error {0} at {1}.{2}:{3}
ja: {1} でランタイムエラー {0}。{2}:{3}

source: Runtime Error {0}
ja: ランタイムエラー {0}

source: {0} is not a valid value for {1}
ja: {0} は {1} に対して無効な値です

source: Request failed due to concurrent modification, please re-try.
ja: 変更が同時に行われたため要求は失敗しました、やり直してください。

source: The system with UUID {0} is a virtual guest. It does not have guests.
ja: UUID {0} のシステムは仮想ゲストです。ゲストはありません。

source: Unit with ID "{0}" could not be found.
ja: ID が "{0}" のユニットは見つかりませんでした。

source: No rules file found in the database
ja: データベースにルールファイルが見つかりません

source: Too many content sets for certificate {0}. A newer client may be available to address this problem. See knowledge database https://access.redhat.com/knowledge/node/129003 for more information.
ja: 証明書 {0} のコンテンツセットが多すぎます。クライアントが比較的新しい場合はこの問題に対処できる可能性があります。詳細はナレッジデータベース (https://access.redhat.com/knowledge/node/129003) の記載をご覧ください。

source: Unable to find an owner with key: {0}
ja: 次のキーを持つ所有者が見つかりません: {0}

source: Problem generating ueber cert for owner {0}
ja: 所有者 {0} の ueber 証明書の生成時の問題

source: The requested role "{0}" is not provided by a currently consumed subscription.
ja: 要求されたロール "{0}" は、現在使用中のサブスクリプションにより提供されていません。

source: The requested add-on "{0}" is not provided by a currently consumed subscription.
ja: 要求されたアドオン "{0}" は、現在使用中のサブスクリプションにより提供されていません。

source: The service level preference "{0}" is not provided by a currently consumed subscription.
ja: サービスレベル設定 "{0}" は、現在使用中のサブスクリプションにより提供されていません。

source: The requested usage preference "{0}" is not provided by a currently consumed subscription.
ja: 要求された使用設定 "{0}" は、現在使用中のサブスクリプションにより提供されていません。

source: The requested service type preference "{0}" is not provided by a currently consumed subscription.
ja: 要求されたサービスタイプ設定 "{0}" は、現在使用中のサブスクリプションにより提供されていません。

source: Not supported by a valid subscription.
ja: 有効なサブスクリプションでサポートされていません。

source: Supports architecture {1} but the system is {2}.
ja: アーキテクチャー {1} をサポートしますが、システムは {2} です。

source: Only supports {1} of {2} sockets.
ja: {2} 個のソケットのうち {1} 個だけがサポートされます。

source: Only supports {1} of {2} cores.
ja: {2} 個のコアのうち {1} 個だけがサポートされます。

source: Only supports {1}GB of {2}GB of RAM.
ja: {2} GB の RAM のうち {1} GB だけがサポートされます。

source: Only supports {1} of {2} virtual guests.
ja: {2} 台の仮想ゲストのうち {1} 台だけがサポートされます。

source: Only supports {1} of {2} vCPUs.
ja: {2} 個の vCPU のうち {1} 個だけがサポートされます。

source: Guest has not been reported on any host and is using a temporary unmapped guest subscription. For more information, please see https://access.redhat.com/solutions/1592573
ja: ゲストがいずれのホストでも報告されていないため、マッピングのない一時的なゲストサブスクリプションを使用しています。詳細は https://access.redhat.com/solutions/1592573 を参照してください

source: Only supports {1}TB of {2}TB of storage.
ja: {2} TB のストレージのうち {1} TB だけがサポートされます。

source: {0} COVERAGE PROBLEM. Supports {1} of {2}
ja: {0} 対象範囲の問題。{2} の {1} がサポートされます

source: Subscriptions for {0} expired on: {1}
ja: {0} のサブスクリプションの有効期限: {1}

source: "{0}" Should contain name, priority and at least one attribute
ja: "{0}" は名前、優先度、および少なくとも 1 つの属性を含む必要があります

source: second parameter should be the priority number.
ja: 2 つ目のパラメーターは、優先度番号でなければなりません。

source: This unit has already had the subscription matching pool ID "{1}" attached.
ja: このユニットには、プール ID "{1}" に一致するサブスクリプションがすでに割り当てられています。

source: No subscriptions are available from the pool with ID "{1}".
ja: ID "{1}" のプールには、利用可能なサブスクリプションがありません。

source: Units of this type are not allowed to attach the pool with ID "{1}".
ja: このタイプのユニットでは、ID "{1}" のプールを割り当てられません。

source: Multi-entitlement not supported for pool with ID "{1}".
ja: ID "{1}" のプールは、マルチエンタイトルメントには対応していません。

source: Pool "{1}" is restricted to guests running on host: "{4}".
ja: プール "{1}" は、ホストで実行しているゲストに制限されます: "{4}"。

source: Pool "{1}" is restricted to a specific consumer.
ja: プール "{1}" は、特定のコンシューマーに制限されます。

source: Pool not available to subscription management applications.
ja: サブスクリプション管理アプリケーションで利用できるプールはありません。

source: Pool is restricted to virtual guests: "{1}".
ja: プールは、仮想ゲストに制限されます: "{1}"。

source: Pool is restricted to physical systems: "{1}".
ja: プールは、物理システムに制限されます: "{1}"。

source: Subscription "{2}" must be attached using a quantity evenly divisible by {3}
ja: {3} で割り切れる数で、サブスクリプション "{2}" を割り当てる必要があります

source: Unit does not support instance based calculation required by pool "{1}"
ja: ユニットは、プール "{1}" で必要なインスタンスに基づいた計算をサポートしません

source: Unit does not support band calculation required by pool "{1}"
ja: ユニットは、プール "{1}" で必要なバンド計算をサポートしません

source: Unit does not support core calculation required by pool "{1}"
ja: ユニットは、プール "{1}" で必要なコア計算をサポートしません

source: Unit does not support RAM calculation required by pool "{1}"
ja: ユニットは、プール "{1}" で必要な RAM 計算をサポートしません

source: Unit does not support derived products data required by pool "{1}"
ja: ユニットは、プール "{1}" で必要な取得した製品データをサポートしません

source: Pool is restricted to unmapped virtual guests: "{1}"
ja: プールは、マッピングされていない仮想ゲストに制限されます: "{1}"

source: Pool is restricted to virtual guests in their first day of existence: "{1}"
ja: プールは、最初の日の仮想ゲストに制限されます: "{1}"

source: Pool is restricted when it is temporary and begins in the future: "{1}"
ja: プールが一時的で、将来開始する場合は制限されます: "{1}"

source: Unable to attach pool with ID "{1}".: {0}.
ja: ID "{1}" のプールを割り当てることができません: {0}。

source: This system already has a subscription for the product "{1}" attached.
ja: このシステムには、製品 "{1}" のサブスクリプションがすでに割り当てられています。

source: There are not enough free subscriptions available for the product "{1}"
ja: 製品 "{1}" で利用できるサブスクリプションが不足しています

source: Units of this type are not allowed for the product "{1}".
ja: 製品 "{1}" には、このタイプのユニットは許可されていません。

source: Only virtual systems can have subscription "{1}" attached.
ja: サブスクリプション "{1}" は、仮想システムにのみ割り当てられます。

source: Unable to attach subscription for the product "{1}": {0}.
ja: 製品 "{1}" にサブスクリプションを割り当てることができません: {0}。

source: Insufficient pool quantity available for adjustment to entitlement "{1}".
ja: エンタイトルメント "{1}" に使用できるプールの数が不足しています。

source: Multi-entitlement not supported for pool connected with entitlement "{1}".
ja: エンタイトルメント "{1}" に接続しているプールでは、マルチエンタイトルメントはサポートされていません。

source: Unable to adjust quantity for the entitlement with id "{1}": {0}
ja: ID "{1}" のエンタイトルメント数を調整することはできません: {0}

source: Activation key ID is null or empty
ja: アクティベーションキー ID は null あるいは空です

source: Activation key with ID "{0}" could not be found.
ja: ID "{0}" のアクティベーションキーが見つかりませんでした。

source: The activation key name "{0}" must be alphanumeric or include the characters "-" or "_"
ja: アクティベーションキーの名前 "{0}" は、アルファベットと数字の組み合わせにするか、"-" または "_" の記号を含ませてください

source: Pool ID "{0}" has already been registered with this activation key
ja: プール ID "{0}" は、このアクティベーションキーで既に登録されています

source: Product ID "{0}" has already been registered with this activation key
ja: 製品 ID "{0}" は、このアクティベーションキーで既に登録されています

source: Pool with id {0} could not be found.
ja: id {0} のプールは見つかりませんでした。

source: Product with id {0} could not be found.
ja: ID が {0} の製品は見つかりませんでした。

source: A CDN with the label {0} already exists
ja: ラベルが {0} の CDN はすでに存在します

source: CDN certificate has null key or cert.
ja: CDN 証明書には null キーまたは証明書があります。

source: No such content delivery network: {0}
ja: そのようなコンテンツ配信ネットワークはありません: {0}

source: No cloud registration information provided
ja: クラウド登録情報の提供はありません

source: cloud provider or account details could not be resolved to an organization
ja: クラウドプロバイダーやアカウントの詳細が組織に解決できませんでした

source: Cloud registration is not supported by this Candlepin instance
ja: この Candlepin インスタンスでは、クラウド登録はサポートされていません

source: An unexpected exception occurred while scheduling job "{0}"
ja: ジョブ "{0}" のスケジュール中に予期しない例外が発生しました

source: Organization {0} does not exist
ja: 組織 {0} は存在しません

source: Insufficient permissions
ja: 十分な権限がありません

source: Must specify at least one search criteria.
ja: 検索基準を少なくとも 1 つ指定してください。

source: This endpoint does not support returning more than {0} results at a time, please use paging.
ja: このエンドポイントは、一度に{0} 件以上の結果を返すことに対応していません。

source: Consumer with id {0} could not be found.
ja: ID が {0} のコンシューマーは見つかりませんでした。

source: No UUIDs provided.
ja: UUID がありません。

source: Unit type must be specified.
ja: ユニットタイプを指定してください。

source: Invalid unit type: {0}
ja: 無効なユニットタイプ: {0}

source: Problem creating unit {0}
ja: ユニット {0} の作成に問題があります

source: The consumer cannot use the supplied content access mode.
ja: コンシューマーは、指定されたコンテンツアクセスモードを使用できません。

source: The consumer cannot be assigned a content access mode.
ja: コンシューマーには、コンテンツアクセスモードを割り当てることができません。

source: A unit type of "person" cannot be used with activation keys
ja: "person" のユニットタイプは、アクティベーションキーで使用できません

source: System name cannot contain most special characters.
ja: システム名にはほとんどの特殊記号を含めることができません。

source: You may not create a manifest consumer via Subscription Manager.
ja: サブスクリプションマネージャーでは、マニフェストのコンシューマーを作成できません。

source: System name cannot begin with # character
ja: システム名は # 文字で開始できません

source: User "{0}" has no roles for organization "{1}"
ja: ユーザー "{0}" は組織 "{1}" 用のロールを持っていません

source: User "{0}" has already registered a personal consumer
ja: ユーザー "{0}" はすでにパーソナルコンシューマーを登録済みです

source: You must specify an organization for new units.
ja: 新しいユニット用の組織を指定してください。

source: Client is not authorized to register with any organization
ja: クライアントには、どの組織にも登録する権限がありません

source: {0} is not authorized to register with organization {1}
ja: {0} は、組織 {1} への登録を承認されていません

source: owner with key: {0} was not found.
ja: キー: {0} を持つ所有者は見つかりません。

source: Problem updating unit {0}
ja: ユニット {0} の更新に問題があります

source: This consumer cannot be assigned a content access mode
ja: このコンシューマーには、コンテンツアクセスモードを割り当てることができません

source: This consumer cannot use the supplied content access mode: {0}
ja: このコンシューマーは、指定されたコンテンツアクセスモードを使用できません: {0}

source: Environment with ID "{0}" could not be found.
ja: ID が "{0}" の環境は見つかりませんでした。

source: Environment with name "{0}" could not be found.
ja: "{0}" という名前の環境が見つかりませんでした。

source: Environment could not be found using provided details.
ja: 提供された詳細を使用して環境を見つけることができませんでした。

source: Environment "{0}" specified more than once.
ja: 環境 "{0}" が複数回指定されています。

source: Problem updating unit {0}. Hypervisor id: {1} is already used.
ja: ユニット {0} の更新に問題があります。ハイパーバイザー id: {1} は既に使用中です。

source: Consumer with UUID {0} was already deleted.
ja: UUID が {0} のコンシューマーはすでに削除されました。

source: Cannot unregister {0} {1} because: {2}
ja: 次の理由で {0} {1} を登録解除できません: {2}

source: Content access mode does not allow this request.
ja: コンテンツアクセスモードは、この要求を許可しません。

source: Cannot retrieve content access certificate
ja: コンテンツアクセス証明書を取得できません

source: Unable to create entitlement certificate archive
ja: エンタイトルメント証明書アーカイブを作成できません

source: Cannot bind by multiple parameters.
ja: 複数のパラメーターでバインドできません。

source: Cannot specify a quantity when auto-binding.
ja: 自動バインド時に数量を指定できません。

source: Ignoring request to auto-attach. It is disabled for org "{0}".
ja: 自動添付のリクエストを無視します。これは、組織 "{0}" に対して無効となっています。

source: Ignoring request to auto-attach. It is disabled for org "{0}" because of the hypervisor autobind setting.
ja: 自動割り当ての要求を無視します。これは、ハイパーバイザーの自動バインド設定により、組織 "{0}" に対して無効となっています。

source: Organization "{0}" has auto-attach disabled.
ja: 組織 "{0}" は atuo-attach を無効化しました。

source: Entitlement with ID "{0}" could not be found.
ja: ID "{0}" のエンタイトルメントは見つかりませんでした。

source: Entitlement Certificate with serial number "{0}" could not be found.
ja: シリアル番号が "{0}" のエンタイトルメント証明書は見つかりませんでした。

source: No entitlements for consumer "{0}" with pool id "{1}"
ja: コンシューマー "{0}" (プール ID "{1}") のエンタイトルメントはありません

source: Unable to create export archive
ja: エクスポートアーカイブを作成できません

source: Problem regenerating ID cert for unit {0}
ja: ユニット {0} の ID 証明書の再生成に問題があります

source: The system with UUID {0} is not a virtual guest.
ja: UUID {0} のシステムは仮想ゲストではありません。

source: Deletion record for hypervisor "{0}" not found.
ja: ハイパーバイザー "{0}" の削除記録は見つかりませんでした。

source: Unit type with id "{0}" could not be found.
ja: ID "{0}" のユニットタイプは見つかりませんでした。

source: Problem creating unit type: {0}
ja: ユニットタイプの作成に問題があります: {0}

source: Unit type with label {0} could not be found.
ja: ラベル {0} のユニットタイプは見つかりませんでした。

source: Unit type with id {0} could not be found.
ja: ID {0} のユニットタイプは見つかりませんでした。

source: Owner with key "{0}" was not found.
ja: キーが "{0}" の所有者は見つかりませんでした。

source: Content with UUID "{0}" could not be found.
ja: UUID が "{0}" のコンテンツは見つかりませんでした。

source: A distributor version with name {0} already exists
ja: 名前が {0} のディストリビューションバージョンはすでに存在しています

source: No such distributor version: {0}
ja: そのようなディストリビューションバージョンはありません: {0}

source: Object with ID "{0}" could not found.
ja: ID が "{0}" のオブジェクトは見つかりませんでした。

source: Unit "{0}" has no subscription for product "{1}".
ja: ユニット "{0}" には製品 "{1}" 用のサブスクリプションがありません。

source: Quantity value must be greater than 0
ja: 数量の値は 1 以上にしてください

source: Unable to find upstream certificate for entitlement: {0}
ja: エンタイトルメントのアップストリームの証明書が見つかりません: {0}

source: Entitlement migration is not permissible for units of type "{0}"
ja: エンタイトルメントの移行は、タイプ "{0}" のユニットについては許容されません

source: Source and destination units must belong to the same organization
ja: ソースと宛先ユニットは同じ組織に属する必要があります

source: The entitlement cannot be utilized by the destination unit:
ja: エンタイトルメントは、宛先ユニットが使用することはできません:

source: The quantity specified must be greater than zero and less than or equal to the total for this entitlement
ja: 指定された数量は、ゼロより大きいか、またはこのエンタイトルメントの合計より小さいかまたは等しくなければなりません

source: No such environment: {0}
ja: そのような環境はありません: {0}

source: The content with id {0} has already been promoted in this environment.
ja: ID {0} のコンテンツは、すでにこの環境ではプロモートされています。

source: Some of the content is already associated with Environment: {0}
ja: 一部のコンテンツは、次の環境にすでに関連付けられています: {0}

source: Content does not exist in environment: {0}
ja: 環境にコンテンツがありません: {0}

source: One of the content does not exist in the environment anymore: {0}
ja: コンテンツの一部が、この環境にありません: {0}

source: Two or more environments belong to different organizations
ja: 2 つ以上の環境が異なる組織に属しています

source: No environment specified, or environment lacks owner information
ja: 環境が指定されていないか、環境に所有者情報がありません

source: No content ID specified
ja: コンテンツ ID が指定されていません

source: Please supply a valid guest id
ja: 有効なゲスト ID を入力してください

source: Guest ID in json "{0}" does not match path guest ID "{1}"
ja: json "{0}" のゲスト ID がパスゲスト ID "{1}" と一致しません

source: Guest with UUID {0} could not be found.
ja: UUID が{0} のゲストは見つかりませんでした。

source: Host to guest mapping was not provided for hypervisor update.
ja: ハイパーバイザーの更新でホストからゲストへのマッピングが提供されませんでした。

source: Invalid host to guest mapping was provided for hypervisor update.
ja: ハイパーバイザーの更新で無効なホストからゲストへのマッピングが提供されませんでした。

source: Error setting scheduler status
ja: スケジューラー状態の設定でエラー

source: Job ID is null or empty
ja: ジョブ ID は null または空です

source: No job status found associated with the given job ID: {0}
ja: 指定されたジョブ ID に関連付けられたジョブステータスが見つかりません: {0}

source: Job {0} is already in a terminal state or otherwise cannot be canceled at this time
ja: ジョブ {0} はすでに終端状態になっているか、そうでない場合でも現時点ではキャンセルできません

source: Job key is null or empty
ja: ジョブキーは null または空です

source: Job "{0}" is not configured for manual scheduling
ja: ジョブ "{0}" は手動スケジューリング用に設定されていません

source: Unknown job states: {0}
ja: 不明なジョブの状態: {0}

source: Invalid date range; start date occurs after the end date: {0} > {1}
ja: 日付の範囲が無効です。開始日が終了日の後に設定されています: {0} > {1}

source: Unable to find a product with the ID "{0}" for owner "{1}"
ja: 所有者が "{1}" で ID が "{0}" の製品が見つかりません

source: product has a null or invalid ID
ja: 製品の ID が null または無効です

source: Only numeric product IDs are allowed.
ja: 製品 ID には数値だけが使用できます。

source: Product "{0}" cannot be deleted while referenced by one or more subscriptions
ja: 1 つ以上のサブスクリプションによって参照される場合、製品 "{0}" を削除できません

source: Product "{0}" cannot be deleted while referenced by one or more products
ja: 1 つ以上の製品によって参照される場合、製品 "{0}" を削除できません

source: Owner key is null or empty.
ja: 所有者のキーは null または空です。

source: Owner with key "{0}" was not found
ja: キーが "{0}" の所有者は見つかりませんでした

source: Owner id is null or empty.
ja: 所有者の ID は null または空です。

source: Owner with id "{0}" was not found
ja: ID が "{0}" の所有者は見つかりませんでした

source: Owner lookup failed because id and key were null or empty.
ja: ID およびキーが null または空だったため、所有者のルックアップは失敗しました。

source: Entitlement id is null or empty.
ja: エンタイトルメント ID は null または空です。

source: Entitlement with id {0} could not be found.
ja: ID {0} のエンタイトルメントは見つかりませんでした。

source: Consumer id is null or empty.
ja: コンシューマーの ID は null または空です。

source: No such unit: {0}
ja: そのようなユニットはありません: {0}

source: Pool id is null or empty.
ja: プール ID は null または空です。

source: Unable to find parent owner: {0}
ja: 親所有者が見つかりません: {0}

source: Content access mode list contains an unsupported mode: {0}
ja: コンテンツアクセスモードリストには、サポートされていないモードが含まれています: {0}

source: Content access mode is not present in the content access mode list for this org: {0}
ja: この組織のコンテンツアクセスモードのリストには、コンテンツアクセスモードが存在しません: {0}

source: Must provide a name for activation key.
ja: アクティベーションキーの名前を指定してください。

source: The activation key name "{0}" is already in use for owner {1}
ja: アクティベーションキー名 "{0}" は、すでに所有者 {1} に使用されています

source: {0} is not a valid log level
ja: {0} は有効なログレベルではありません

source: Unit: {0} not found
ja: ユニット: {0} は見つかりません

source: User {0} cannot access consumer {1}
ja: ユーザー {0} はコンシューマー {1} にアクセスできません

source: ActivationKey with id {0} could not be found.
ja: {0} のアクティベーションキーは見つかりませんでした。

source: The flags add_future and only_future cannot be used at the same time.
ja: add_future フラグと only_future フラグを同時に使用することはできません。

source: The flags add_future and only_future cannot be used with the parameter after.
ja: add_future フラグと only_future フラグは、after のパラメーターと使用することはできません。

source: Pool product ID not specified
ja: プール製品 ID が指定されていません

source: Unable to find a pool with the ID "{0}"
ja: ID が "{0}" のプールが見つかりません

source: Pool "{0}" does not belong to the specified owner "{1}"
ja: プール "{0}" は、指定された所有者 "{1}" に属していません

source: Cannot update bonus pools, as they are auto generated
ja: ボーナスプールは自動生成のため更新できません

source: Unknown conflict to force
ja: force に対する不明な競合です

source: Error reading export archive
ja: エクスポートアーカイブの読み込みでエラーが発生しました

source: Error storing uploaded archive for asynchronous processing
ja: 非同期処理用にアップロードされたアーカイブの保存中にエラーが発生しました

source: uber certificate for owner {0} was not found. Please generate one.
ja: 所有者 {0} の uber 証明書が見つかりませんでした。証明書の生成を行ってください。

source: Owners must be created with a valid key
ja: 所有者は有効なキーで作成してください

source: The default service level cannot be specified during owner creation
ja: 所有者の作成中にデフォルトのサービスレベルは指定できません

source: Could not create the Owner: {0}
ja: 所有者: {0} を作成できませんでした

source: Cannot filter on both owner and unit
ja: 所有者とユニットの両方をフィルターできません

source: A unit or owner is needed to filter on product
ja: 製品についてフィルターするにはユニットまたは所有者が必要です

source: User {0} cannot access unit {1}
ja: ユーザー {0} はユニット {1} にアクセスできません

source: owner: {0}
ja: 所有者: {0}

source: User {0} cannot access owner {1}
ja: ユーザー {0} は所有者 {1} にアクセスできません

source: User {0} cannot access all pools.
ja: ユーザー {0} はすべてのプールにアクセスできません。

source: consumer: {0} not found
ja: コンシューマー: {0} は見つかりません

source: Subscription Pool with ID "{0}" could not be found.
ja: ID "{0}" のサブスクリプションプールは見つかりませんでした。

source: Entitlement Pool with ID "{0}" could not be found.
ja: ID "{0}" のエンタイトルメントプールは見つかりませんでした。

source: Cannot delete bonus pools, as they are auto generated
ja: ボーナスプールは自動生成のため、更新できません

source: Pool with ID "{0}" could not be found.
ja: ID "{0}" のプールは見つかりませんでした。

source: A certificate was not found for pool "{0}"
ja: プール "{0}" の証明書は見つかりませんでした
